لماذا لا نتوقف عن الجري؟
سأحارب الفراشات من أجلك.
إنها على قيد الحياة، باتريك.
إنها هنا داخل المستشفى.
لقد أنقذ أخوك اليوم.
من حسن الحظ أنه كان مع
تومي عندما كانت لديه حلقة.
هل أنت مستعد لتخبرنا بما رأيته؟
أمي! أمي!
ت-كانت هناك فراشة
مثبتة على فستانها!
لقد كان مثل الأم
الفراشة وطفلها الفراشة!
القدر يجدنا
القدر يجمعنا .
عندما تنظر إلى تلك الندبة،
هل يذكرك
بالابتعاد عن ميا؟
بغض النظر عن مدى محاولتي لتجنب ذلك،
بغض النظر عن مدى ركضي...
هل تقول أن هذا هو مصيرنا؟
أننا لسنا من المفترض أن نكون معًا؟
لقد جمعنا القدر مرة أخرى...
لتنويرنا بالحقيقة
التي مفادها أننا سنتعرض للأذى فقط.
يتذكر م-ماتمات
أنه رأى فراشتين.
O-فراشة كبيرة.
وفراشة صغيرة.
لقد كانوا فوق بعضهم البعض!
لا يمكن أن تكون هي.
لا يمكن أن تكون والدة ميا
هي السبب في تدمير حياتي.
هل سأموت؟
السيدة صموئيل…
هل انتهى عقابي؟
العقاب الذي أعطاني إياه العالم.
السيد ديبونج...
لقد عملت مع والدتنا هنا، أليس كذلك؟
ماذا تعرف عنها؟
هل كانت بخير هنا؟
P-باتريك، ماذا تقصد؟
هل تشاجرت والدتي مع السيدة إنغريد من قبل ؟
هل لاحظت شيئا؟
لقد كان ذلك منذ وقت طويل،
لذلك لا أستطيع أن أتذكر حقًا.
هل هذا صحيح؟ أخبرني إذًا،
كيف كانت السيدة إنغريد مديرةً؟
أوه...
هل شاركت والدتي أي شيء معك؟
في أغلب الأحيان،
كنت أعمل مع السير صموئيل فقط.
كانت تيسي تتواجد في المنزل كثيرًا،
لذا فأنا لا
أتذكر الكثير عنها حقًا.
سيد ديبونج، من فضلك ارحمني.
أريد فقط أن أعرف ما
تعرفه عن السيدة إنغريد.
باتريك، لقد
أخبرتك بالفعل بكل ما أعرفه.
أنا آسف.
هذا البيت فقط يعرف الحقيقة كاملة.
أب؟
أوه، يا إلهي.
أين كنت يا بابا؟
حسنا، اه...
لقد ذهبت للتو في نزهة خارجًا.
هل كنت مع ماما؟
لا.
أنا الذي خلقتك.
أنا الوحيد الذي يستطيع أن يحبك
وتدميرك.
هل فهمت يا ميا؟
نعم يا أمي.
لا!
- هذا لا يمكن أن يكون!
- بابا...
- لن أسمح بذلك!
- بابا، من فضلك.
لا!
لا! يجب أن تموت الآن!
ميا، فقط موتي، من فضلك.
هذا لا يمكن أن يكون!
فقط مت! لا!
هل أنت هنا لتأخذ والدك للخارج؟
هل كنت سأذهب مباشرة إلى هناك
لو كان هذا ما أريد فعله؟
لي.
كم بقي له من الوقت؟
لأقول لك الحقيقة...
ربما يرحل في أي وقت الآن.
لقد سمعت ذلك مرات عديدة.
وها نحن هنا، بعد كل هذه السنوات...
وهو لا يزال على قيد الحياة.
ميا، هذا حقيقي.
لم يعد بإمكانه إجراء عملية جراحية.
إنه أمر محزن حقًا أن...
السيد صموئيل ينتظر فقط
وقته ليأتي.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تريد
مني أن أغير رأيي؟
لأنه لم
يتبق له الكثير من الوقت على الأرض؟
ميا، أنت من العائلة.
هذا ليس إلا
التزام وروابط دم.
لم أشعر قط
بأننا عائلة حقيقية.
إذن الآن…
أنا أختار من أريد أن يكونوا عائلتي.
ميا، هذه المرة فقط...
كن معه.
يمكنكم الجلوس هنا في الحديقة.
آمل أن تفهم.
لا، جيما.
انا لا أريد ذلك.
آمل أن تفهم.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
تريد أن تفرك في
وجهي أنني كنت مخطئًا.
أن ميا ستقضي
وقتًا مع والدها.
لا أحتاج إلى فركه في وجهك.
لأنني منذ البداية عرفت أن
فكرتك كانت خطأ.
ما دام صموئيل على قيد الحياة،
أنا أعرف…
وسوف تصبح عائلتهم مكتملة مرة أخرى.
إذن أنت تقول...
هل ستعود والدة ميا؟
كل هذه السنوات،
ولم يعثروا على جثة إنغريد أبدًا.
هل هذا كل شئ؟
أنت حقا تحب
العثور على الأخطاء فيّ، أليس كذلك؟
- لا يجب عليك أن--
- تتدخل؟
أوليفيا، هذا الأمر يهم المريض.
وأنا لا أتجاوز أي سلطة.
لكن هذا لا يعني أيضًا
أنني سأترك هذا الأمر
لأنك فقط تستغل السلطة!
استغلال السلطة؟
عن أي استغلال للسلطة تتحدث؟
أنا لست مديرك بعد.
لن أنتظر
منك أن تصبح رئيسًا لي
لأنه حتى الآن،
أنت لا تستحق الاحترام!
- الاحترام؟
- نعم الاحترام!
إيدن! أوليفيا!
هل عانى الطفل وتومي
من نفس الشيء؟
السيد تومي قال
إنه عالق في الماضي،
تمامًا مثل الطفل في الكتاب.
لذلك فكر مطمت
ينبغي للسيد تومي أن يقرأ الكتاب أيضًا.
أحسنت يا ماتمات! أنا فخورة بك جدًا!
أنت فخورة بي، ماما لي؟
ت-شكرًا لك يا ماما لي.
وأنا أيضًا، مطمت.
أنا فخور بك أيضاً.
لقد سمعت عما فعلته.
م-ميا، تحية ماما لي.
لماذا؟
هل ساعدتك؟
ينبغي علينا احترام
الأشخاص الذين هم أكبر منا سنا.
مرحبًا.
قل "سيدتي"
مرحبا سيدتي.
مرحباً ميا.
شكرًا لك.
ينبغي علينا أن نحتفل.
هيا، دعنا نخرج.
أ- إنه ليس عيد ميلاد مطماطة بعد.
عيد ميلادي هو 16 مايو.
أعياد الميلاد ليست
المناسبات الوحيدة التي يجب أن نحتفل بها.
لقد قمت بعمل جيد.
لذا، ينبغي لنا أن نحتفل.
إنه مجرد مضيعة للمال.
ل-دعونا نحتفل في المنزل فقط، ميا.
لكن أريد تغيير الجو
يا مطمت. هيا بنا نأكل في الخارج.
قال مطمت أنه يجب علينا
احترام الأشخاص الذين هم أكبر منا سنا.
أنت لا تستمع
إلى أخيك الأكبر.
أنتما تتصرفان مثل الأخوة الحقيقيين.
لا، ماما لي.
لقب ماتمات وباتبات هو ...
جونزاليس.
ميا لها اسم عائلة مختلف.
هي ميا هيرنانديز.
نحن لسنا مرتبطين بالدم.
مطمت، يمكنك اختيار عائلتك.
ولهذا السبب اخترتك
وباتريك لتكونوا عائلتي.
ن-هل يمكنك اختيار عائلتك؟
نعم.
ما هو الدليل الآخر الذي تحتاجه؟
عندي فكرة.
دعونا نلتقط صورة عائلية.
س-إذا التقطنا صورة معًا،
هل يمكننا أن نكون عائلة؟
أنا متحمس جدا.
سأختار ملابسنا.
سوف يقوم M-Matmat باختيار ملابسه بنفسه.
مطمت، سأختار ملابسنا.
فراشتان
فوق بعضهما البعض.
لقد كان بروشًا.
لو كانت حقا لها،
ثم ربما تركتها مع ميا.
"الظلال وراء الوجه الجديد:
"الكتاب الخامس من حياة الساحرة."
لماذا
سأل باتريك عن ذلك فجأة؟
يلتقط.
يجب عليك سماع هذا.
مرحبًا؟
تمام.
لا تبقى خارجًا حتى وقت متأخر، حسنًا؟
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
تمام.
سأكون هنا من أجلك
حتى أنفاسك الأخيرة.
"إلى الساحرة،
لا مكان للأشخاص ذوي الطبقة الدنيا في هذا العالم.
هؤلاء العبيد
الذين يعتقدون أن أصواتهم مهمة.
قالت الساحرة:
حتى لو اختفيت أو دفنت،
لن يتمكن العبد الغازي من الهروب.
العبد الذي يظهر عند الفجر
"سوف يتم مسحي من
العالم بيدي."
عبد يظهر عند الفجر؟
الساحرة قتلت العبد؟
هل كتبت السيدة إنغريد
عن ما فعلته؟
أي نوع من الأشخاص أنت؟
دكتور هل تبحث عني؟
شكرا لعودتك، أوليفيا.
أعلم أنك
قد انتهيت بالفعل من العمل اليوم.
خذ مقعدا.
يا دكتور، إذا كان هذا يتعلق بالقتال الذي
رأيته بين إيدن وأنا،
أنا آسف.
أوه…
لقد فقدت السيطرة على مشاعري للتو،
ولكن هذا لن يحدث مرة أخرى.
لا ضرر، يا دكتور.
هذه هي الطريقة التي نعمل بها أنا وأوليفيا في الواقع.
ولهذا السبب يجب علينا تغيير ذلك الآن.
لقد قررت بالفعل،
من بينكم سأرقيه
إلى مدير التمريض؟
"إن العبد الأكثر قذارة من الطين
من السهل إزالته من هذا العالم."
"كان
العبد الذي لديه طفلان مخزيا،
"كلاهما ولد ذكرًا."
"كان الابن الأكبر لديه
احتياجات خاصة وكان يعاني من قصور عقلي،
بينما الابن الأصغر،
على الرغم من أنه طبيعي، كان مثل أمه.
لقد كان قذرًا ومخزيًا
في رغبته في تكوين صداقات
أغلى ممتلكات الساحرة
"أميرتها الوحيدة."
"لقد خرجت الساحرة منتصرة.
لقد رحل العبد عن هذا العالم.
نفذت المرحلة الثانية
من خطتها البشعة.
إن الأمر يتعلق بتغيير شكلها وهويتها،
بينما كانت تشاهد شريك حياتها السابق
يموت في عذاب.
لتغيير شكلها؟
لتغيير هويتها؟
باتبات ومطمات
وميا يلتقطون صورة عائلية.
باتريك؟
ماتمات يحتاج فقط إلى اختيار ملابسه.
باتريك.
باتريك؟
ها أنت ذا.
لقد كنت أبحث عنك منذ وقت سابق.
لم أقابلك في المستشفى،
وقال مطمت أنه لا
يعرف مكانك أيضًا.
اعتقدت أن مطمات عاد
إلى منزله بعد جلسته مع الدكتور أنوك.
على أي حال،
إنه يومك الحر غدًا، أليس كذلك؟
لنلتقط صورة عائلية.
نحن الثلاثة مع مطمت.
لقد وجدت مصورًا
يمكنه التقاط صورتنا.
سأذهب فقط للتحقق من ماتمات.
مهلا! كان
إقناع ماتمات صعبًا بما فيه الكفاية.
ربما يغير رأيه.
في المرة القادمة، ميا.
لا، لقد قمت بالفعل بحجز المصور.
لي…
انا لا أريد ذلك.
لم تكن؟
سأذهب فقط للتحقق من ماتمات.
إنه يتجنبني مرة أخرى.
باتبات، منذ متى وأنت هناك؟
هل ستساعد
ماتمات في اختيار الملابس؟
قالت ميا أننا بحاجة إلى أن نبدو لطيفين.
قال مطمت
أنه يجب علينا أن نرتدي ملابسنا الخاصة،
لكن ميا لا تزال تشتري بعضًا منها.
- مطمت.
- كيف تبتسم؟
كما قلت،
وسيم وقوي.
شكرًا لك.
باتبات يكرر اسمي بلا توقف.
ما هي المشكلة؟
هل أنت قلق بشأن ما سترتديه غدًا؟
تعال واجلس معي.
شكرًا لك…
أريد فقط أن تعرف...
أنا فخور بك.
فخور بماتمات لقيامها بعمل جيد؟
نعم.
لأنك كنت شجاعا.
هل تتذكر الليلة التي
رأيت فيها ما حدث لأمي؟
لقد واجهت الفراشات.
لكن…
ماتمات لا يزال غير قادر على رسم الفراشات.
لا بأس. أعتقد أنك
ستتمكن من رسمهم أيضًا يومًا ما.
هل هذه هي الابتسامة التي يجب أن أستخدمها
لصورة عائلتنا، باتبات؟
مطمت، سأعود
إلى المستشفى، حسنًا؟
لقد تأخر الوقت وأنت عائد؟
لقد نسيت أن أفعل شيئاً.
ما خطبك يا باتريك؟
هل هو غاضب مني؟
ولكن لماذا؟
ماذا فعلت هذه المرة؟
لا.
لم أفعل شيئا.
لقد حدث شيء ما في المستشفى.
أنت تقتلني، باتريك!
لا يمكنك أن تبدو بهذا الشكل
في الصورة العائلية.
لن أقبل بالرفض. لن أقبل!
أوه…
فهل حقا يتحدث الكتاب إلى أنفسهم؟
ما هو الخطأ مع باتريك؟
واحد…
أولاً، يجب عليك قفل البوابة.
لقد تأخر الوقت،
ودخلت دون أي مشكلة.
لقد فتحته لك.
وثانياً، هل كنت بحاجة إلى هذا العدد؟
كل هذا؟ انظروا كم!
كان بإمكانك مراسلتي.
هاتفي هنا.
لدينا أرقام بعضنا البعض،
أو كان بإمكانك إرسال بريد إلكتروني لي.
ألا تريد كسب المال؟
حسنًا، أعتقد
أن أفضل خدمة عملاء
يقوم بتسليم الطلبات شخصيا،
لذلك لا أمانع
أن أفعل هذا من وقت لآخر.
إذن كيف يمكنني أن أخدمك اليوم سيدتي؟
ما هو الخطأ مع باتريك؟
اه، أشياء كثيرة.
إنه قادر على الصمود في وجه الخطأ.
وجهه غير واقعي.
أعني، لقد رأيته.
في بعض الأحيان،
لا أستطيع أن أصدق أنه وسيم إلى هذه الدرجة.
آه! هذا ليس ما أقصده!
أعني، ما الخطأ مع باتريك اليوم؟
أوه اليوم؟
لم أتحدث
معه اليوم، لذلك لا أعلم.
ولكنك أفضل صديق له.
ينبغي عليك أن تعرف ما الذي يزعجه.
نعم، نعم، نعم.
أعلم أنني أفضل صديق له، حسنًا؟
لهذا السبب أعلم أنه إذا كان
هناك شيء يزعجه
أو إذا كان قلقًا أو مصابًا،
لن يتحدث مع أحد عن هذا الأمر.
محبط، أليس كذلك؟
لديه عادة سيئة
تتمثل في إخفاء مشاعره.
إنه رائع جدًا في ذلك،
أن لا أحد أو لا شيء يستطيع إجباره
لمشاركة كل ما
يدور في عقله وقلبه.
لذا فإن الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله كصديق له
أن يكون هناك من أجله
في حال احتاج إلى...
شخص ما.
يجب عليك الانتظار حتى يفتح.
كما ترى،
عندما أصبح هو ومتمات يتيمين،
لم يكن لديه أحد
ليتحدث معه عن صراعاته.
لذلك احتفظ بها لنفسه فقط.
منذ صغره، تعلم أن…
...قم بتعبئة الأشياء.
لقد مر بالكثير في حياته.
السيد المحامي، أعلم أن الكثير من الوقت قد مر،
ولكنني أريد أن أسعى لتحقيق
العدالة في وفاة والدتي.
أنا أفهم كيف تشعر
لأنك تعلمت بعض المعلومات الجديدة.
لكن باتريك، نحن بحاجة إلى أدلة قوية
لإعادة فتح القضية.
أخي مطمت.
هل يجوز له أن يشهد كشاهد
حتى لو كان مصابا بالتوحد؟
بالطبع.
إذا كانت شهادة
الشخص ذو الإعاقة متماسكة،
فهو مقبول في المحكمة.
تمام.
حسنًا، سأطلب
من أخي أن يشهد في قضية أمي.
ولكن هل يمكنه أن يقول
أنها كانت حقا إنغريد هيرنانديز؟
ماذا شاهد في مسرح
الجريمة في ذلك الوقت؟
أنه رأى وجه هيرنانديز؟
قال أنه رأى دبوس فراشة.
رأيت صورة لها وهي ترتديه.
لو كان هذا حقا لإنغريد،
هل أخوك متأكد
من أنها كانت ترتديه؟
في الوقت والمكان
الذي حدثت فيه الجريمة؟
يا محامية، هي قتلت ماما.
حتى إنها كتبتها في كتابها.
ولكنه كتاب خيالي.
وهذا لا يساعد
أن الشخص
الذي تريد رفع دعوى ضده
لقد مات بالفعل في نظر القانون.
أنا أؤمن بشدة أنها على قيد الحياة.
هذا شيء آخر.
إنغريد هيرنانديز هي شخصية معروفة.
إذا كانت لا تزال على قيد الحياة،
أين هي؟
لكن…
ماذا لو غيّرت وجهها؟
أجرت عملية تجميل؟
هذا ممكن، أليس كذلك؟
ثم علينا
أن نثبت أن إنغريد هيرنانديز
وهذا الشخص هو نفسه.
هل يمكنك فعل ذلك يا باتريك؟
أريد التقاط هذه الصورة العائلية.
- ميا، من فضلك. ليس الآن.
ليس الآن، أو أبدا؟
أنتم الاثنان عائلتي.
العائلة تساعد بعضها البعض.
لقد سئمت من
الاهتمام بالأشخاص من حولي.
لا أستطيع أن أسامحها. سأجعلها تدفع الثمن.
لقد دمرت تلك الفراشة حياتنا.
إنها هنا، داخل المستشفى.
أحتاج إلى العثور عليها، ميا،
سواء كانت في
المستشفى أو في مكان آخر.